今天我爷爷又当上美国总统了。
走吧。
你昨晚睡了几个小时？
四个小时。
我累死了。
Kai也撑不住了。
是啊，我觉得你头发直的时候好看。
看起来真的很不错。
我觉得是。
不客气，Kai。
嗯，我也很喜欢你这样的发型。
看起来真的很漂亮。
你这是在讽刺我吧。
我不喜欢你刚才那样说。
我甚至都没拿梳子梳过。
对了，Riley，你的头发看起来超赞。
好的。
好，教堂仪式刚结束，现在我们准备出发
前往国会大厦参加他的宣誓就职仪式
时间有点赶，不过没关系
你感到兴奋吗？
是啊，从教堂出来之后
感觉这件事变得更加真实了
我觉得自己还没消化这件事，现在才开始慢慢接受
一下子信息量很大 但全家都非常期待
一定会很棒的
姐妹 我真的每样都在尝
Emma 兄弟 你还在吃爆米花啊
昨晚视频里你就吃爆米花 今早也还在吃
啊？
看，国会大厦就在前面
好啦大家，我们现在已经到国会大厦了
那就开始吧。
果然不出所料，国会大厦里也有咖啡店
我真服了。
哇，你又买了个曲奇啊？
我正想发消息让你给我带块巧克力曲奇呢。
帮我带块饼干呗。
大概还有两个小时他才回来。
我们要开始直播了。
爸，你想在vlog里说几句吗？
我想说几句。
我太爱这个小蓝精灵了，我为她感到骄傲。
我昨天突然问她想不想在两万五千人面前讲话
随机直播，她发挥得一如既往地好，我真的为她骄傲。
就算她这个年纪觉得爸爸不酷了，我也不在乎。
我好爱她。
你太棒了，Liza。
我也爱你。
干得漂亮。
谢谢。
希望你们看得开心。
今晚我们一起跳舞。
我们在跳舞呢。
我们好像从来没跳过慢舞，这应该挺有意思的
我们俩从来都没一起跳过慢舞。
你见过那种正式场合的舞蹈吗？
我觉得我们没有。
我觉得没有，所以我们两个都是
笨手笨脚的，肯定特别好玩。
Kai 要秀一段她拿手的街舞。
肯定超级精彩。
她平时在家经常练习。
我刚在想拍部兄弟会那种电影
对 求你千万别拍那个
真是个淡定的人
真是个淡定哥
好 各位 我们这就下去看看
我马上要去宣誓了
我们看看能拍多少。
很明显现在还挺私密的。
所以我们得走了。
我们得走了。
再说吧。
Gloria!
各位，我有新的明星偶像了。
,是我吗
绯闻女孩里的 Nate Archibald。
对 我累死了
我基本上什么也没喝过，连水都没有。
就是嘛，能量饮料和咖啡倒没断过。
现在累得不行了。
昨晚搞了整整三个小时
太爽了
抱歉催你了
那冷得完全不是一个级别的
我从来没那么冷过
就我们俩在祸害观众
那简直要命
那冷得够狠
这周末是不是已经把你累垮了？
其实倒也没多累
其实我们也经常有事拖到很晚，然后
又得起大早，所以根本不是那种…但是我
但我觉得高尔夫比赛比这更累
现在，我来介绍我亲爱的朋友、美国总统 Donald J. Trump。
还有就是，我们还有时间。
待在那儿。
我本来觉得那挺酷的，但有件事让我不高兴。
什么？
你的那个女记者没被点名。
她应该也算挺有名的人吧，对吧？
对啊，我本来还期待被点名呢。
抱歉，Anna。
不好意思，下次一定。
现在完全没计划，到时候再看着办。
我觉得我们接下来要去白宫，然后
各自分头去准备今晚的舞会。
用几句话形容这周，你会怎么说？
一辈子都忘不掉的经历。
有点疯狂。
绝对让人难忘。
就那三个字。
看到你爷爷站在那上面
作为美国第47任总统，是什么感觉？
对我来说，他就是个普通爷爷。
现在我们要回酒店去
准备去星光舞会了，今晚我要和我爸一起跳舞。
当然啦，因为这期视频是舞会之后才发的。
现在你们都知道了，对，我今晚要和我爸一起跳舞。
我从来没跳过舞。
我舞跳得不怎么样。
我从来没说过自己舞跳得好，今晚肯定很有意思。
我从来没跳过交谊舞之类的，这还是头一回
我们甚至还没练过，因为行程已经晚了两小时。
但不管怎样我们一定要做到，我们要
成为那个舞台上最棒的舞者
所以为这个干杯
我超期待今晚穿我的Sherry Hill礼服。
上面镶满了银色的亮片和钻石。
真的太可爱了，我已经迫不及待想穿了。
我跟他们说了我去了
这件看起来简直跟我的婚纱一样。
不，我意思是这条真的美到惊艳。
天哪，把这整盘都用在眼妆上
已经有银色了，再多加一点银色亮片
不再画别的眼影了
这样就搞定了
谢谢大家
很感谢大家
不客气
你们又点了一份巧克力吗
没有
我真的好饿好饿
好吧，去吃点东西吧
没有食物了。
什么？
我都说了没食物，所以才把盒子吃了
我要往那边看过去。
那边是什么东西？
好的各位，今天我又穿了Sherry Hill。
非常感谢Sherry Hill寄来的所有裙子。
它们太美了，我迫不及待想炫耀一下
今晚和爸爸跳舞时让全世界都看到。
我最喜欢这条裙子的紧身胸衣部分，因为
它真的非常显身材，我超喜欢。
我也超爱各种钻石和闪亮的东西
我觉得这个颜色真的很衬我肤色。
好啦大家，我们现在出发去White House看我爷爷，
然后坐他的车一起去Liberty Bowl跳cha-cha slide。
往左边。
现在再退一步。
真的吗？
大家一起拍拍手。
你就要跳这首啊？
嗯。
我觉得你做会更好。
哇哦，哇哦，哇哦。
别动。
大家把手都举起来。
我们要去白宫了。
太燃了。
走起。
你去过白宫几次了呀？
白宫嘛，我去过大概二十次吧。
我们以前常在白宫玩捉迷藏。
是我和 Barron、Donnie 三个人。
还有前草坪上，我们仨一起踢球。
大家都会特地跑过来看我们。
那真的特别好玩。
不过就这样，送你一个趣事。
也许可以做个足球vlog。
和我Barron一起拍足球vlog。
好的，想看的话跟我说一声。
哦，我们是不是刚穿过白宫？
我们现在在白宫里
看看你右边
哦，我们真的在白宫里
太棒了
我能进去吗？
太棒了，太棒了。
过来吧，兄弟
对，我们现在在白宫呢。
好，下一个 Emma。
我一米八五，你呢？
拜托，快点快点。
拿那条长款牛仔裤。
太好了。
我就在这儿。
谢谢。
太棒了。
Donnie?
Solo?
Chase，你过来一下？
教授，你看看这个。
每个房间颜色都不一样吗？
是的。
有绿色房间、蓝色房间，还有红色房间。
我最喜欢那个红色房间。
天哪！
对了，欢迎大家来到白宫。
我们现在就在白宫里。
好了，我们出发。
我一定要亲眼看看他的夹克，我发誓。
这是跟Captain O'Farr合作的第一支。
哦，我搞砸了。
出发。
上场比赛了。
他们在为我欢呼呢。
我也不知道为什么。
外面好吵啊。
我现在在跳舞呢。
我倒更想聊聊这个。
说真的，我更想唱歌。
那才是我更想唱的。
接下来要发生什么？
走上舞台大放异彩
请欢迎美利坚合众国第47任总统
还有美国第一夫人梅拉尼娅·特朗普女士
美国！
欢迎美国副总统 J. Vance 及第二夫人 Usha。
女士们先生们，请欢迎特朗普家族成员小 Don。
还有 Kai、Ivanka 和 Jared、Eric 和 Laura、Tiffany 和 Michael。
有你们在 共度这个美好的夏日
站在那上面感觉怎么样？
我都懵了
对了，Donnie 跳舞特别烂
我就是这么说的
所以我就说……
太烂了。
Donnie，如果你在看这个，兄弟，去学学跳舞吧。
就是，烂得不行。
就像我跟上了节奏，他却开始加速
更快，就像在说节奏慢下来，慢一点
你觉得自己今天表现得怎么样？
我觉得我绕外圈走了大概六圈。
我觉得外面有两个动作没做好
今天走了足足18个小时，感觉如何？
一直没停过？
穿着高跟鞋整整走了18个小时。
听着确实没毛病。
我从那时候就没合眼，都已经半夜了。
现在都午夜了
我们在帮你加快这个流程，Marco。
那是你今晚唯一的一支舞吧？
不不不，她也有一支
两支舞
我正乘着飞机飞，因为我就是超人。
三、二、一。
这已经成了频道的固定内容了，
没电台听时你就得自己唱
Kai，想跟我一起唱吗？
今夜雪球在山间飞舞
雪花在旋转
海鸥们别让他们知道
现在他们知道了
随它吧，随它吧
再也压抑不住了
反正寒冷也冻不到我。
好了各位，我们终于回到酒店了。
现在差不多凌晨一点了。
去了三个舞会，跳了两场，真的
非常棒的一天，绝对是终生难忘的体验，也意义非凡，而且
能跟家人一起在那里享受时光真的很好，也帮你们记录下来。
这些瞬间，还拍了视频分享给你们。
非常感谢大家的观看。
我要去睡觉了。
我们明天一早就得走，对未来也很期待，所以
让我们继续走下去吧，记得点赞订阅哦。
谢谢大家。
拜拜啦各位。